[Français]


Charte d'Utilisation :



BSD 3 : CC-BY-NC-SA

Avant toute chose, assurez-vous que vous utilisez ces fichiers dans les contraintes indiquées par la Licence Creative Commons des fichiers du package et les Contrats de licence pour utilisateur final fournis.
Vous n'êtes pas en droit d'utiliser ces fichiers en dehors des clauses d'utilisation.

La société BioDeploy se décharge de toute responsabilité quant à l'usage de ces données, dans tous les cas, vous serez seul responsable de leur utilisation.

Ces fichiers sont diffusés et rendus disponibles dans un but expérimental et informatif, fournis à titre d'exemple de technologie. Ceci ne remplace en rien l'utilisation d'hydrolyseurs conformes aux normes en vigueur dans votre pays.

N'utilisez jamais votre hydrolyseur dans un milieu ou un endroit clos ou même partiellement aéré, assurez-vous d'utiliser votre hydrolyseur dans des conditions adéquates de renouvellement de l'air ambiant.

Si la pression monte dans votre hydrolyseur, le haut de celui-ci remontera de lui-même et arrêtera ainsi la production de gaz. Assurez-vous de ne jamais poser de contraintes à l'enclenchement de cette sécurité.

N'utilisez jamais de source de feu en présence de votre hydrolyseur et des parties plastiques permettant son assemblage.

N'utilisez jamais votre hydrolyseur sans un bulleur de sécurité pour évacuer les gazs générés de manière plus sécurisante.

N'utilisez jamais d'installation électrique à courant alternatif pour alimenter les électrodes (core) de votre hydrolyseur.
N'utilisez jamais un réseau d'électricité publique ou privé pour alimenter votre hydrolyseur, préférez une simple batterie indépendante.

Vous êtes responsables de l'utilisation de votre hydrolyseur en toute situation et en tous lieux. N'oubliez pas que l'eau est conducteur d'électricité, ne renversez pas votre hydrolyseur, son fonctionnement n'est possible qu'en profitant des effets de la gravité, et doit donc être posé à l'horizontale, sur une surface stable et dégagée de toute possibilité de destabilisation entrainement un écoulement de l'eau.

Ne laissez personne accèder à votre hydrolyseur lorsqu'il est en mode de fonctionnement. Assurez-vous de stocker votre hydrolyseur à l'abris de personnes à comportement à risque.

Nous vous rappelons à nouveau que ces fichiers ne sont disponibles que dans un but expérimental et informatif. 

La société BioDeploy se décharge de toute responsabilité quant à l'utilisation des informations et fichiers fournis à titre d'exemple et ne peut en aucun cas être poursuivie pour des utilisations frauduleuses de votre part.

Vous ne pouvez utiliser les fichiers et informations fournies sans accepter les règles de la présente charte d'utilisation et les contrats de licence pour utilisateur final fournis.

[English/US]

BSD 3 : CC-BY-NC-SA

agree with EULA

Before anything else, make sure that you use these files within the constraints set by the Creative Commons package files and license agreements provided for end user.
You are not permitted to use these files outside of the terms of use.

The company BioDeploy disclaims any liability for the use of these data, in all cases, you will be solely responsible for their use.

These files are available in an experimental and informational purposes, provided as an example. This does not replace the use of hydrolysers in accordance with regulations in force in your country.

Never use your hydrolyser in a medium or even partially enclosed or ventilated, make sure you use your hydrolyser in adequate conditions for renewing the air.

If pressure builds up in your hydrolyser the top of it ascend to himself and thus stop the production of gas. Make sure you never put constraints on the engagement of the security.

Never use fire source in the presence of your hydrolyser.

Never use a bubbler hydrolyser without security to evacuate gasses generated.

Never use electrical installation AC to power the electrodes (core) of your hydrolyser.

You are responsible for using your hydrolyser in all situations and in all places. Remember that water conducts electricity, do not spill your hydrolyser are functioning is only possible advantage of the effects of gravity, and therefore should be placed horizontally on a stable surface and clear of any possibility of destabilization drive a flow of water.

Do not let anyone access your hydrolyser when in operation. Be sure to store your hydrolyser to shelter people in risky behavior.

We remind you again that these files are only available in an experimental and information initiative.

The company BioDeploy disclaims any liability for the use of information and files provided as an example and may not in any case be prosecuted for fraudulent use of your hand.

You cannot use the files and information without accepting rules of this charter of use and license agreements provided for end user.
